# Четврта лабораториска вежба по Дизајн на Интеракција Човек-Компјутер
Димитар Јовановски, 203099

Лабораториската вежба 4 претставува продолжение на [Лабораториската вежба 3](https://github.com/DimeJovanovski/dnick-lab3). Во оваа вежба, потребно е да ја надоградите апликацијата што ја изработивте во рамки на 3-та вежба со додавање на 4 темплејти (views).  

Со користење на Bootstrap рамката, да се изработат овие погледи според спецификациите дадени во продолжение. Конкретната реализација е оставена на Вашата имагинација и чувство за дизајн. Соодветно, овие темплејти треба да прикажуваат:
* **posts/** - за приказ на сите постови до кои моментално најавениот корисник има пристап. Ова ги опфаќа сите постови кои се напишани од корисници кои тој ги нема блокирано. Постовите се прикажуваат еден под друг, со нивниот наслов, содржина и автор кој го напишал, слично на почетните страни на популарните социјални платформи Facebook/Instragram. Овде не се прикажуваат коментарите на постовите (Напомена: најавата е оставена да се одвива преку Admin интерфејсот, не треба да се грижите околу тоа)
* **add/post/** - приказ на форма која овозможува додавање на нов пост на тековно  најавениот корисник
* **profile/** - приказ на профилот на корисникот, каде под информациите за корисникот (име, презиме, фотографија, интереси, вештини и професија) се  достапни сите постови кои тој ги напишал. Овие постови ги нема во posts/ прегледот.
* **blockedUsers/** - приказ на сите корисници кои тековно најавениот корисник ги блокирал. Треба да се овозможи форма за блокирање на нови корисници во овој поглед.  
  
*Напомена: лабораториските вежби кои нема да се компајлираат (серверот нема да се
стартува успешно) нема да се прегледуваат.